Enqueue:
В реализации функции идёт проход циклом while, причём с шагом (i-1)/2. Цикл останавливается в худшем случае, когда i = 0.
Значит T = O(h), где h - количество уровней в дереве. Так как дерево двоичное сбалансированное, T = O(logn).
Dequeue:
Также в реализации используется цикл while, который спускается по уровням ниже, значит действий столько, сколько у нас уровней пирамиды.
Значит T = O(h), аналогично вычислениям выше, T = O(logn).
Peek:
В реализации функции возвращение корня дерева - элемент с нулевым индексом из массива.
Значит T = O(1).
